Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
grgrs ~ Morgan La Fey
Συγχρονισμός υποτίτλων για την έκδοση: *n1nu*
Γεια σου, αγάπη μου.
Η μητέρα σου είμαι.
Σε ευχαριστώ που μου έδειξες
το νέο σου διαμέρισμα.
Ανησυχώ για σένα...
Θέλω να πω, πώς μπορείς
και ζεις έτσι;
Τέλος πάντων. Μπορείς
να με πάρεις τηλέφωνο;
Ας βρεθούμε ξανά.
Σ' αγαπώ.
Το χάος είναι μια τάξη που ακόμα
δεν έχει αποκρυπτογραφηθεί.
Έλεγχος.
Όλα καταλήγουν στον έλεγχο.
Κάθε δικτατορία έχει μια εμμονή.
Αυτή εδώ.
Οπότε στην Αρχαία Ρώμη...
έδιναν στον κόσμο άρτον και θεάματα...
Κρατούσαν απασχολημένο το λαουτζίκο
με ψυχαγωγία.
Αλλά άλλες δικτατορίες χρησιμοποιούν
διαφορετικές στρατηγικέ,
για να ελέγχουν τις ιδέες,
τη γνώση.
Πώς το πετυχαίνανε αυτό;
Υποδεέστερη μόρφωση...
Περιορισμένος πολιτισμός...
Λογοκρισία...
Λογόκριναν κάθε μέσο
προσωπικής έκφρασης.
Και έχει σημασία να
το θυμάστε αυτό,
ότι αυτό είναι ένα μοτίβο,
που επαναλαμβάνεται,
στην εξέλιξη της ιστορίας.
Εντάξει.
Θα σας δω την άλλη εβδομάδα.
- Γεια.
Πώς τα πας;
Μια χαρά.
Βλέπετε...
Σε κάθε δικτατορία...
Πάντα υπάρχει μια εμμονή.
Ο έλεγχος.
Θέλουν να ελέγχουν τον κόσμο.
Στην Αρχαία Ρώμη...
τους πρόσφεραν άρτον και θεάματα.
Κρατούσαν απασχολημένο το λαουτζίκο
με ψυχαγωγία.
’λλες δικτατορίες είχαν
διαφορετικές στρατηγικές.
Περιορίζουν την πληροφόρηση...
Περιορίζουν τις ιδέες και τη γνώση...
Πώς το πετύχαιναν αυτό;
Μειώνουν τη μόρφωση...
Περιορίζουν τον πολιτισμό...
Λογοκρίνουν κάθε μέσον...
προσωπικής έκφρασης.
Είναι σημαντικό να το θυμάστε αυτό,
είναι... είναι ένα μοτίβο...
που επαναλαμβάνεται...
στην εξέλιξη της ιστορίας.
Εσύ δεν πηγαίνεις σινεμά, ε;
Σινεμά;
Ναι, πηγαίνεις σινεμά;
Στον ελεύθερο χρόνο σου, εννοώ...
Εγώ δεν, δεν, δεν...
δε βγαίνω και πολύ, δεν...
Δε μου αρέσει και πολύ το σινεμά.
Δε χρειάζεται να βγεις, μπορείς να
απολαύσεις μια καλή ταινία και στο σπίτι.
Αυτό είναι αλήθεια.
Εγώ συνήθως τις νοικιάζω απλά.
Οι περισσότεροι δεν το κάνουν πια,
αλλά εγώ τις νοικιάζω.
Υπάρχει κάποιος λόγος
που με ρωτάς γι' αυτό;
Όχι.
Επειδή το έφερες στη συζήτηση, και
σκέφτηκα μήπως έχεις καμιά πρόταση;
Μήπως είδες καμιά ταινία που σου άρεσε
και θέλεις να μου τη συστήσεις;
Φυσικά, πάντα υπάρχει...
Πάντα υπάρχει κάποια.
Πες καμιά εύθυμη.
- "Όταν υπάρχει θέληση, βρίσκεται τρόπος."
- Έτσι είναι.
Όχι, είναι μια ταινία.
Την είδα πριν από κάποιο
διάστημα, αλλά...
Θυμάμαι...
Μου άρεσε.
"Όπου υπάρχει θέληση,
βρίσκεται τρόπος."
Ναι, έτσι ακριβώς.
Τοπική ταινία, αν ποτέ σου...
Θα το έχω υπόψη μου.
Νομίζω ότι μέθυσα.
Τι λες, πάμε στο κρεβάτι;
Πάμε στο κρεβάτι;
Όχι, θα τελειώσω εδώ.
Θα βαθμολογήσω αυτές τις εργασίες,
και θα έρθω και εγώ.
Κ. Χέντερσον...
Ο άντρας μου θα
γυρίσει σε λίγο.
Ο άντρας σας μόλις κέρδισε
ένα σκασμό λεφτά...
Και από το βλέμμα του φαινόταν ότι
δεν προτίθεται να παραιτηθεί.
Σταμάτα!
Εντάξει, εντάξει.
Εντάξει.
Τι συμβαίνει;
Θα σε πάρω τηλέφωνο αύριο.
Με συγχωρείτε που άργησα.
Εντάξει...
Στο προηγούμενο μάθημα μιλήσαμε για
τις δικτατορίες, οπότε σήμερα...
Θα ξεκινήσουμε με το Χέγκελ.
Ο Χέγκελ είπε,
ότι όλα τα σπουδαία
παγκόσμια γεγονότα...
συμβαίνουν δυο φορές.
Και μετά...
ο Καρλ Μαρξ πρόσθεσε,
Την πρώτη φορά συμβαίνουν ως
τραγωδία, και τη δεύτερη...
ως κωμωδία.
Είναι παράξενο να σκέφτεται κανείς...
Πολλοί από τους διανοητές του κόσμου
ανησυχούν ότι αυτός ο αιώνας...
θα είναι μια επανάληψη
του προηγούμενου.
Και υπάρχει μια
ενδιαφέρουσα παρατήρηση...
Μια δημιουργική, ενεργή μνήμη...
Για να θυμάσαι κάτι,
για να θυμάσαι κάποιον....
Είναι...
Οι δυνατότητές της
είναι περιορισμένες...
Πάντα παίρνει μια χροιά
από τα αισθήματα...
Φρέιζερ Ας
Γκρουμ 1: Φρέιζερ Ας, Γκρουμ 2: Κέβιν Κρίκατ
Γκρουμ 3: Ντάνιελ Σεν Κλερ
Φρέιζερ Ας
Ντάνιελ Σεν Κλερ
Πρακτορείο Βόλγκα
Ταινίες: "Όταν υπάρχει
θέληση, βρίσκεται τρόπος",
"Πάρε με αργότερα",
"Ταξιδιώτης χωρίς Εισιτήριο"
Ψάχνω το...
"Πάρε με αργότερα" και
"Ταξιδιώτης χωρίς Εισιτήριο".
Εισερχόμενη Κλήση: Μητέρα
Επικοινωνήστε μαζί μας
Να πάρει...
’ντονι;
’ντονι!
Σαν τα χιόνια!
Δε σε κατάλαβα με τα γένια!
Είναι για καμιά ταινία;
Ναι.
Καιρό έχεις να φανείς από δω.
Ναι, ούτε ξέρω πόσος
καιρός πέρασε.
Τουλάχιστον έξι μήνες.
Έξι μήνες... ή και παραπάνω.
Ναι... Λοιπόν, πώς
πάνε τα πράγματα;
Τέλεια.
Έχεις ραντεβού με κάποιον;
Γιατί δεν είναι κανείς εδώ.
Όχι;
Όχι, ξέρεις ότι δεν είναι
κανείς εδώ τα Σάββατα.
Ναι, φυσικά... Εγώ...
Ήταν να πάρω το...
Εκείνο το...
Για την ταινία...
Και το...
Και ξέχασα ότι είναι Σάββατο...
Πού έχω το μυαλό μου...
Εσείς οι ηθοποιοί είστε το κάτι άλλο!
Περίμενε να δω αν
υπάρχει κάτι για σένα.
Τέλεια.
Ναι! Να το εδώ, κοίτα.
Ναι, αυτο πρέπει να είναι.
Ναι, αυτό ακριβώς είναι!
- Ορίστε!
- Εντάξει.
- Εντάξει;
- Ναι.
- Μίλα μας και μη μας αγαπάς.
- Καλή τύχη με κείνη την ταινία.
- Τέλεια... Ναι...
Ντάνιελ Σεν Κλερ,
Πρακτορείο Βόλγκα
Προσωπικό και Απόρρητο
’ντονι Κλερ
’ντονι Κλερ.
3-6-5-0 Ράθμπερν Ρόουντ
Εμπρός;
- Καλησπέρα.
- Γεια.
Θα ήθελα να μιλήσω με τον...
- Θα ήθελα να μιλήσω με τον...
- Από πού τηλεφωνείς;
Συγγνώμη, μάλλον πρόκειται
για παρεξήγηση,
- Θα ήθελα να μιλήσω με τον Ντάνιελ Σεν Κλερ.
- ’ντονι;
’ντονι, τηλεφώνησες στο σπίτι.
Συγγνώμη, δεν καταλαβαίνω.
Τι κάνεις;
Δε με λένε ’ντονι.
- Δεν είσαι ο ’ντονι.
- Όχι.
Ήθελα να μιλήσω με τον Ντάνιελ
Σεν Κλερ, τον ηθοποιό.
Αν δεν κάνω λάθος, αυτό είναι
το όνομα που ο ’ντονι Κλερ...
χρησιμοποιεί για τις ταινίες...
για... για...
...για τη δουλειά του.
Μάλιστα.
Μάλιστα. Λοιπόν, ο Ντάνιελ
δεν είναι εδώ τώρα,
ίσως μπορέσει να
σε πάρει εκείνος.
Εντάξει. Συγγνώμη
για την ενόχληση.
Τι;
Ποιος είναι;
Εμπρός; Ποιος είναι;
Εκείνος δε με ξέρει...
Όχι.
- Εντάξει, ίσως ξαναπάρω αργότερα.
- ’ντονι;
Εμπρός;
Γεια, είναι ο ’ντονι...
Ο ’ντονι Κλερ, σωστά;
Ποιος τηλεφωνεί;
Εγώ... τηλεφώνησα νωρίτερα...
Μιλούσα... Μίλησα
με τη γυναίκα σου.
- Είναι τρελό...
- Ώστε εσύ ήσουν.
Αν ξαναπάρεις εδώ, θα
καλέσω την αστυνομία.
Όχι, όχι, απλά άκουσέ με...
Μπορείς να επαναλάβεις κάτι;
Μπορείς να μιλήσεις ξανά;
Ποιος είναι;
Αυτό είναι τρελό.
Απίστευτο.
Η φωνή σου είναι ολόιδια με τη δική μου.
Ακούς τη φωνή μου;
Η φωνή σου είναι ολόιδια
με τη δική μου.
Να πάρει!
’κου...
Σε παρακαλώ, σε παρακαλώ,
απλά άκου με μια στιγμή!
Απλά άκου, άκουσέ με,
ξέρω ότι ακούγεται τρελό,
Συγγνώμη που παραφέρθηκα πριν, όταν
ενθουσιάζομαι, φέρομαι λίγο παράξενα.
Απλά άκουσέ με μια στιγμή.
Είδα τρεις από τις ταινίες σου.
Και... Και είσαι φοβερός
σ' αυτές, φοβερός!
Εσύ και εγώ έχουμε
ολόιδια εμφάνιση.
Και τηλεφώνησα στη
γυναίκα σου σήμερα...
Και αυτή είπε...
ότι νομίζω πως ήσουν εσύ.
Και εγώ είμαι... είμαι...
Είμαι μπερδεμένος...
Και ξέρω ότι αυτό το τηλεφώνημα θα σε
μπερδεύει και εσένα όσο και εμένα.
Με λένε ’νταμ Μπελ,
είμαι καθηγητής Ιστορίας,
και νομίζω ότι πρέπει
να συναντηθούμε.
Εντάξει, εντάξει, άκουσέ με.
Μην της ξανατηλεφωνήσεις ποτέ.
Ποιος ήταν;
Ο ίδιος εκείνος τύπος.
Τι ήθελε;
Δεν ξέρω, ακουγόταν τρελός, σαν
κανένας καταδιώκτης...
- Καταδιώκτης;
- Ναι.
Ναι, είπε ότι είναι φαν μου, και
θέλει να συναντηθούμε αυτοπροσώπως.
Τι;
Όχι.
Ναι.
Μου κάνεις πλάκα.
Έτσι;
’ντονι!
Θέλεις να πάρουμε να φάμε τίποτα;
Ποιος είναι στο τηλέφωνο;
Ο ίδιος τύπος που πήρε
και πριν, Έλεν. Ο ίδιος.
Αυτός ήταν.
Στο είπα.
Γιατί να σου πω κάτι άλλο;
Μου λες ψέματα;
Λες ψέματα.
Φέρεσαι σαν τρελή.
Δεν είμαι τρελή!
Ποιος είναι στο τηλέφωνο;
Σου είπα ήδη πως ήταν
ένας άντρας στο τηλέφωνο.
Βλέπεστε;
Έλεν, δεν θέλω
να ξεκινήσουμε πάλι.
Την βλέπεις ξανά;
Αγάπη μου, ας φάμε κάτι.
Ας πάρουμε να φάμε κάτι.
- Δεν θέλω να φάω τίποτα!
- ’ντρας ήταν!
’ντρας ήταν!
Τι λες να ήταν;
Κανάς ζηλιάρης σύζυγος;
Ναι.
Δεν θέλω να ξανακάνουμε
αυτή την κουβέντα.
Εντάξει;
Δεν θέλω.
Πάω μια βόλτα.
’γνωστος αριθμός
’νταμ Μπελ
Καθηγητής Ιστορίας
Εισερχόμενη κλήση
’ντονι Κλερ
Παρακαλώ;
Έλα, εγώ είμαι, φίλε.
Αυτό είναι περίεργο.
Είχα προαίσθημα ότι θα τηλεφωνήσεις.
Είχες προαίσθημα;
Τι σημαίνει αυτό;
Είναι... είναι...
Ξέρεις, σχήμα λόγου.
Εντάξει, κοίτα.
Το σκέφτηκα
και θέλω να συναντηθούμε.
Εντάξει.
Ξέρω ένα μέρος,
το "Μπρίζγουεϊ Ιν",
απέχει περίπου μια ώρα
από το Σολτ Λέικ, ξέρεις πού είναι;
Όχι.
Καλώς, θα σε πάρω την Κυριακή
να σου δώσω οδηγίες.
Στη 1 η ώρα, εντάξει;
Εντάξει.
Έγινε.
Τα λέμε σύντομα.
Ναι.
Ναι, το συντομότερο.
Γεια σου.
Γεια.
Όλα καλά;
Σε ποιον μήνα είσαι;
Στον έκτο.
Ωραία.
Πρέπει να πηγαίνω.
Έχω να κάνω μάθημα.
Ποτέ δεν ξέρω
πώς θα κυλήσει η μέρα.
Να έχεις μια υπέροχη μέρα.
Τι λέει, γλυκιά μου;
Παρακαλώ;
Τα 'φτυσα.
Τα τελευταία δέκα λέπτα
που τρέχαμε,
αυτό το 20χρονο παιδί
ή κάπου τόσο,
με ακολουθούσε όλη την ώρα...
Ποτέ δεν θα το νικήσω
αυτό το παιδί.
Και μετά τα παράτησε.
Πιστεύεις πως πρέπει να ξυριστώ;
Γιατί με ζεσταίνει.
Γιατί με κάλεσες νωρίτερα;
Με ήθελες κάτι;
Αγάπη μου!
Πού είναι τα μούρα;
Στο είπα πριν δύο μέρες.
Τα οργανικά μούρα, όχι του εμπορίου.
Δεν μπορώ να τα
χρησιμοποιήσω στο μπλέντερ.
Τι συμβαίνει;
Το είπα μόνο γιατί...
διάβασα σ' ένα περιοδικό
ότι τα οργανικά μούρα...
Θα μου πεις τι τρέχει;
Πήγα...
Πήγα να δω εκείνον τον τύπο.
Ποιον; Για τι πράγμα μιλάς;
Τον τύπο απ' το τηλέφωνο.
Πήγα στη δουλειά του.
Γιατί το έκανες αυτό;
Είναι επικίνδυνο, αγάπη μου.
Ήθελα να ξέρω.
Είσαι καλά;
Είχε την ίδια φωνή.
Μοιάζει ακριβώς με σένα.
Τι εννοείς ακριβώς με μένα;
Τι συμβαίνει;
Πραγματικά δεν ξέρω
για ποιο πράγμα μιλάς.
Νομίζω πως ξέρεις.
ΠΡΟΣΩΠΙΚΟ ΚΑΙ ΕΜΠΙΣΤΕΥΤΙΚΟ
Παρακαλώ;
Στο είπα.
Δείξε μου τα χέρια σου.
Γιατί;
’ντε, δείξε μου τα χέρια σου.
Ίσως είμαστε αδέρφια.
Όχι, δεν είμαστε αδέρφια.
Δεν είμαστε.
Πώς το ξέρεις;
Έχεις...
Έχεις ένα σημάδι...
...στον θώρακά σου;
Σαν αυτό;
Έχεις, έτσι;
- Εγώ...
- Πότε έχεις γενέθλια;
Είναι κακή ιδέα.
Ήταν λάθος να έρθω.
Έχω αυτό. Πήγα στην εταιρία
που σε αντιπροσωπεύει...
Και μου έδωσαν αυτό...
Σου έδωσαν.
Με συγχωρείς.
Λυπάμαι.
Μην ανησυχείς, αγάπη μου.
Αυτός ο τύπος δεν θα
σε ξαναπάρει τηλέφωνο.
Να πάρει...
Κάποια διαφορά θα υπάρχει.
Δεν υπάρχει.
Δεν γίνεται να είστε ακριβώς το ίδιο.
Είμαστε.
Έβγαλες τα ρούχα σου μπροστά του;
Όχι.
Εντάξει τότε.
Δεν έφαγες.
Αυτό σου έλειπε. Να συναντάς
αγνώστους σε ξενοδοχεία.
Σου είναι δύσκολο να μένεις
πιστός σε μια γυναίκα, έτσι;
Ορίστε.
Δεν μ' αρέσουν τα μούρα.
Και βέβαια σ' αρέσουν!
Και σου κάνουν καλό.
Θα προσποιηθώ ότι δεν άκουσα
λέξη απ' όσα μου είπες.
Απλά ήθελα την συμβουλή σου.
Δεν θέλεις συμβουλή.
Δεν θέλω ν' ακούσω
τίποτα παραπάνω απ' αυτά.
Είσαι ο μόνος μου γιος.
Είμαι η μόνη σου μητέρα.
Έχεις μια αξιοσέβαστη δουλειά.
Ένα όμορφο διαμέρισμα.
Κι εφόσον είμαστε ειλικρινείς,
σταμάτα να συμπεριφέρεσαι σαν
ηθοποιός τρίτης κατηγορίας.
Φάε.
Θέλεις καφέ;
Έχω να σου κάνω μια ερώτηση.
Πηδήχτηκες με την γυναίκα μου;
Πηδήχτηκες μαζί της;
Κοιμήθηκες μαζί της;
Πηδήχτηκες με την γυναίκα μου;
Ωραία.
Υπέροχα.
’κου τι θα γίνει. Θα μου δώσεις
τα ρούχα σου και το αυτοκίνητό σου.
Θα πάρω την κοπέλα σου
για μια ρομαντική βόλτα.
Αύριο, θα είμαι στο σπίτι σου.
Και θα επιστρέψω εδώ.
Θα επιστρέψω τα πράγματά σου και θα
εξαφανιστώ διά παντός απ' την ζωή σου.
Θα έχω φύγει.
Τι γυρεύεις εδώ;
Τι στο καλό είναι αυτό το μέρος;
Εδώ ζεις;
Έχω μερικές ερωτήσεις.
Φύγε, σε παρακαλώ,
αλλιώς θα καλέσω την αστυνομία.
Εμπρός, κάλεσέ την.
Τι θα τους πεις;
Τι θα τους πεις, δικέ μου;
Γιατί ήρθες να με βρεις;
Δεν ξέρω.
Δεν ξέρω... Απλά...
...ήθελα να ξέρω.
Ήθελες να ξέρεις, εντάξει,
αλλά όταν πήρες στο σπίτι μου
μίλησες στη γυναίκα μου.
Γιατί το έκανες αυτό;
Έτυχε να σηκώσει
εκείνη το τηλέφωνο.
Εντάξει, αλλά...
Να σε ρωτήσω κάτι
σαν άντρας προς άντρα;
Κοιμήθηκες με την γυναίκα μου;
Δεν ξέρω για τι πράγμα μιλάς.
Πήδηξες την γυναίκα μου;
Αυτό είναι τρελό.
Απάντησε στην ερώτηση, δικέ μου.
Απάντησε την γαμημένη ερώτηση
και μετά θα φύγω.
Είσαι τελείως τρελός.
Εντάξει.
Είμαι τελείως τρελός.
Εγώ είμαι τελείως τρελός;
Έμπλεξες την γυναίκα μου σ' αυτό.
Έτσι θα φέρω την κοπέλα σου
να κάνω το ίδιο.
Θέλεις να φύγω απ' τη ζωή σου;
’κου τι θα γίνει πρώτα.
Θα μου δώσεις το αμάξι
και τα ρούχα σου
και θα βγω με την φίλη σου
μια ρομαντική βόλτα.
Θα την γυρίσω αύριο σπίτι,
και θα έρθω εδώ, να σου επιστρέψω
τα πράγματά σου και θα εξαφανιστώ
από την ζωή σου...
...για πάντα.
Τότε θα είμαστε πάτσι.
Κύριε Κλερ.
Καλησπέρα σας.
Όλα καλά;
Ναι, απλά...
...ξέχασα τα κλειδιά μου.
Δεν είναι σπίτι η κυρία Κλερ;
Θέλετε να σας ανοίξω εγώ;
Θα ήταν υπέροχο, ναι.
Δεν μπορώ να σταματήσω
να σκέφτομαι εκείνη τη νύχτα.
Δεν μπορώ να το βγάλω
απ' το κεφάλι μου.
Ξέρω πως δεν έπρεπε
να μιλάω γι' αυτό, αλλά...
...θα ήθελα να επιστρέψω.
’κουσα πως άλλαξαν την κλειδαριά
και έστειλαν καινούρια κλειδιά.
Αλλά...
...δεν νομίζω να είμαι στη λίστα.
Πρέπει να επιστρέψω.
Θα δω τι μπορώ να κάνω.
Δεν ξέρω αν θα μπορούσε
να είναι δυνατό.
Καλέστε με αν ακούσετε τίποτα.
Μετά από εσάς.
- Είστε έτοιμος, κύριε Κλερ.
- Ευχαριστώ.
Παρακαλώ;
’ντονι;
Γεια σου.
Είδα τα φώτα αναμμένα και φρίκαρα.
Συγγνώμη.
Τι κάνεις στο σπίτι;
Νόμιζα ήσουν στην μητέρα σου.
Το ακύρωσα...
Έπρεπε να τηλεφωνήσεις.
Κάθησα περισσότερο στην πισίνα...
γιατί νόμιζα πως
δεν θα είσαι στο σπίτι.
Χρειάζεσαι τίποτα;
Μια χαρά είμαι.
Θα ξαπλώσω.
Εντάξει.
Είσαι σίγουρη πως
δεν χρειάζεσαι τίποτα;
Γιατί...
όταν ήρθες είπες ότι πήγες
στην πίσινα και σκέφτηκα πως ίσως...
ήσουν εκεί για πολύ ώρα και...
...έπρεπε να γυρίσεις περπατώντας...
Συμβαίνει κάτι;
Είναι που είσαι έξι μηνών έγκυος,
έτσι δεν ήξερα αν...
Όχι, καλά είμαι.
Γιατί δεν έρχεσαι να ξαπλώσεις;
Δεν θα βγάλεις τα ρούχα σου;
Ναι.
Είχες όμορφη μέρα στο σχολείο;
Τι;
Ξέχνα το.
Μαίρη, Μαίρη, Μαίρη.
Τι συμβαίνει;
Το δαχτυλίδι, το σημάδια
στο δάχτυλό σου.
Για τι πράγμα μιλάς;
Ανέκαθεν το είχα.
Όχι.
Όχι!
Ποιος είσαι;
Μην μ' ακουμπάς!
Για τι πράγμα μιλάς;
Για τι;
Μην μ' ακουμπάς!
Για τι πράγμα μιλάς;
Το δαχτυλίδι!
Το σημάδι στο δάχτυλό σου!
Τι τρέχει;
Αγάπη μου, τι συμβαίνει;
Δεν με έπαιρνε ο ύπνος.
Ναι, ούτε κι εμένα.
Με συγχωρείς.
Γιατί μου το κάνεις αυτό;
Τι; Τι σου κάνω;
Θέλω να μείνεις.
- Σταμάτα το αμάξι.
- Να σταματήσω;
Σταμάτα τ' αμάξι!
- Σταμάτα το!
- Θα σταματήσω!
Θέλεις να σταματήσω;
Βγες έξω!
Βαρέθηκα τις μαλακίες!
Δεν μπορώ καν να σου μιλήσω.
Αϊ γαμήσου!
Συμπεριφέρεσαι σαν παιδάκι!
- Δεν είσαι άντρας, δεν είσαι τίποτα.
- Εγώ δεν είμαι;
- Περίμενες να ενθουσιαστώ;
- Δεν είμαι άντρας;
Δεν είμαι άντρας!
Έξω!
Βγες έξω!
- Έξω!
- ’ντε γαμήσου!
Ο ήλιος λάμπει,
θα έχουμε το πολύ 24C °.
Καθαρή νύχτα απόψε,
το λιγότερο στους 13C °.
Να συνδεθούμε με
τον Τζέιμς για την κίνηση.
Το δυτικό κομμάτι της Λέικσορ είναι κλειστό,
ανάμεσα στη Μπάθερνς και τη Στρονγκ.
Συνεργεία καθαρίζουν το δρόμο
λόγω ατυχήματος νωρίς το πρωί.
Η αστυνομία δεν έδωσε
στο φως στοιχεία...
...αλλά γνωρίζουμε
πως υπήρχε ένα μόνο όχημα.
Ξέχασα να σου πω
ότι κάλεσε η μητέρα σου!
Μάλλον θα ξαναπάρει.
Εντάξει!
Έλεν, έχεις κανονίσει
τίποτα γι' απόψε;
Γιατί μου φαίνεται
πως θα χρειαστεί να βγω.
Έλεν;
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής:
grgrs ~ Morgan La Fey
Συγχρονισμός υποτίτλων για την έκδοση: *n1nu*